Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Master
Narito ang mga kita ngayong buwan.
Nasiyahan ka ba?
Susunod, susundin ko ang iyong mga tagubilin.
Kukunin ko ang mas maraming tao para sa pagsusuri sa droga.
Ang Fire Festival ay simula pa lamang.
Ang totoong palabas ay darating pa.
Nasaan si A Wu?
Lumabas si A Wu para maghatid ng mga paninda.
Ang babaeng si A Wu,
hindi lang siya maganda,
medyo may kakayahan din siya.
sayang lang,
siya ay isang tanga.
Dapat bantayan mo siyang mabuti para sa akin.
Makatitiyak ka, Guro.
Labindalawang Silver Needles
tinatakan ng mahigpit ang kanyang acupoints.
At araw-araw ay mayroong Zushi Ma insenso.
Kahit na siya ay isang diyos,
hindi siya nakatakas sa pagkakahawak mo.
Isang Wu, oh A Wu,
ikaw ay tunay na isang kayamanan.
Saan mo nakuha yang tigre tooth na yan?
ang isang ito?
akin ito.
sa iyo?
Huwag mong isipin dahil lang sa malakas ka
lahat ay sa iyo.
Kakaiba ang ngipin ng tigre na ito.
Ito ay pag-aari ng aking panginoon.
Ang tatlong mahabang marka ay para kay Qian.
Ang anim na maikling marka sa ibaba ay kumakatawan sa Kun.
Inukit sila ng aking amo sa pamamagitan ng kamay.
ikaw—
Sino ang iyong panginoon?
Itigil ang pagpapanggap.
Ilang beses mo na ba kaming sinubukang saktan?
At suotin mo ang personal na gamit ng aking panginoon.
Sabihin mo sa akin.
Nasaan na ang amo ko?
Kaya,
kilala mo ako?
Sino ako?
Baliw kang babae ka!
Sino nakakakilala sayo
Paulit-ulit mong sinasabi.
Silver Needle Acupoint Sealing.
Nagdidilim na mga meridian.
Mukhang nilason ang babaeng ito.
Wala siyang maalala kung sino siya.
Paano kung
ako...
kilala kita.
Kung ayaw mong mamatay, makipagtulungan ka sa akin.
sa totoo lang,
Sa totoo lang, ikaw ay...
kaibigan natin.
kaibigan?
Senior Kuya!
Paano mo ituturing na kaibigan ang isang magnanakaw?
Ako ang nangungunang eksperto ng Cloud Hidden Temple.
Hindi ko aaminin itong baliw na babae.
nanay...
ako...
Asawa ni Master.
tama yan.
Ikaw ang Asawa ng aming Guro.
Asawa ni Master.
Ilang araw na ang nakalipas,
bumaba ka ng bundok kasama ang ating Guro upang maghanap
para sa katotohanan tungkol sa halimaw na iyon.
Pero pareho kayong nawala.
Hindi ba, Junior Brother?
Oo, Asawa ni Master.
Palagi kang mabait at madaling lapitan.
Mabuti ang pakikisama mo sa lahat ng mga alagad.
talaga.
Kundi ang pagmamahal mo
ay hindi tinanggap ng aming sekta.
Asawa ni Master.
Itong ngipin ng tigre
maaaring maging tanda ng pagmamahalan mo at ng Guro.
Nasaan si Master?
Sabihin sa kanya na lumabas at magpaliwanag.
Master!
Ni hindi mo alam kung nasaan ang ating Guro.
Saan natin siya hahanapin?
Pero ngayon,
may importante tayong clue.
Ibig sabihin,
aming Guro
ay malapit na konektado sa inn na ito.
Kung mahahanap natin ang tao sa likod ng mga eksena,
hindi ba natin mahahanap si Master?
tama yan.
Ang innkeeper.
Kilala ko siya.
Saka alam mo ba kung nasaan siya?
Pangalawang Young Master.
Nakarating na ang kuba sa General's Mansion.
Dapat ba tayong kumilos ngayon?
Walang pagmamadali.
Abangan natin.
Oo.
Nagulat ako.
Sino ako?
Ikaw...
Ikaw ay isang Wu.
Natagpuan kita sa bundok noong bata ka pa.
Pinalaki ka sa wala sa lahat ng mga taon na ito.
Bumaba ka na.
Kalokohan!
She's skilled in martial arts pero magulo ang isip.
Tinatakan mo ng pilak na karayom ​​ang kanyang mga meridian.
Iyon ay kung paano mo siya nakulong dito.
di ba?
Ang sinabi niya,
totoo ba?
Kung hindi mo ipapaliwanag ang mga gawain ng inn ngayon,
malinaw,
maghihirap ka
parehong sakit ng mga halimaw na iyon.
Huwag gumamit ng dahas!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Isang Wu.
Nandiyan na ang hinahanap mo.
Senior Kuya, ito ang mapait na lasa.
Zushi Ma.
Asawa ni Master.
Alam mo talaga ang halamang ito.
Kahit nalilito siya,
mapapangalanan pa niya ng tama ang gamot.
Feng Wuzhou
Siya talaga ang matagal nang nawawalang top poison master.
Pangalan ko ba yun?
Gusto mong malaman?
Baka sa susunod mong buhay.
Isang Wu
traydor ka.
Kung alam ko lang, ginawa na rin kitang halimaw.
Ilang maliliit na kampon.
Hayaan akong magpadala sa iyo ng paglipad sa ilang mga galaw.
Labanos, anong meron?
Senior Kuya
Bakit parang nahihilo ang ulo ko?
Atake!
Dumating ka sa tamang oras.
Nakahuli kami ng malaking isda ngayong gabi.
Nandito na ang Huo Family Army. Sino ang naglakas-loob na gumawa ng gulo?
Late na naman.
Ang babaeng ito ay...
Ito ay...
Ito ang Asawa ng ating Guro.
Asawa ni Master.
Hindi mo nabanggit dati ang pagkakaroon ng tulong sa loob.
Nag-aalala ang Asawa ng ating Guro sa kaligtasan ng ating Guro.
Kaya naman nauna siyang pumunta dito.
Pinasok niya ang lugar na ito.
Kaya pala nagkunwari kayong hindi magkakilala noon.
Siguradong natakot kang alertuhan ang kalaban.
Oo, oo.
Kung hindi dahil sa aking matalas na pananaw,
niloloko sana tayo nila.
tama yan.
Ito ay...
Ang mga ito ay tumutugma sa mga tampok na nakikita sa panahon ng Fire Festival.
Pareho sila ng ugali ng mga Rotten People.
parang
ito dapat ang kanilang pugad.
Babaeng lason ka!
Magsalita ka!
Aking Guro—
Sinaktan mo ba ang aking Guro?
Sumusumpa ako sa langit,
Talagang hindi ko nakita ang iyong Guro.
Magsalita ka!
Ako... hindi ko talaga alam.
Itong mga Pekeng Bulok na Tao
ay talagang nabigo na mga eksperimento,
pinagsama-sama.
Ngunit ang iyong Guro—
Hindi ko talaga siya nakita.
Ang aking Guro ay napakahusay.
Walang sinuman sa inyo ang makakatalo sa kanya.
Hindi ka tugma sa kanya.
Ngunit maaari kang gumamit ng maruming mga trick.
Sa sandaling matuklasan ko ang katotohanan,
Hindi kita bibitawan.
Magsalita ka!
Paano mo makokontrol ang mga Fake Rotten People na ito?
Tumingin dito.
Ito ang hallucinogenic poison
na nagpapamanhid ng sakit,
ginagawang mga bangkay na naglalakad ang mga tao.
kawawa ka!
Panoorin mo ako—
Bah!
Ikaw na masama hag!
Mapupunta ka sa impyerno maya-maya.
Ito—
Iniinom ko ito araw-araw.
Ang sarap nito.
Hindi nakakagulat na wala ka sa iyong tamang pag-iisip.
Ito ay hindi isang inn sa lahat.
Ito ay isang buhay na impiyerno.
Alisin ang lahat ng ebidensyang ito.
Hayaan ang City Lord na magdesisyon sa lahat.
Oo.
Pangalawang Young Master.
Ngayon ay maaari nang malinis ang iyong pangalan.
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Ginagawa ko lang ang mga bagay na ito sa utos.
Hindi mo lang ako masisipa ngayon.
Paano ka magtitiwala sa kanyang mga salita lamang?
Ikaw na lason na babae, ang lakas ng loob mong siraan ako!